# RestaurantV2
Игра, в която играчът управлява ресторант, като трябва да се грижи за купуване, съхранение на харана, правене на менюта и още много.

# Database
За да функционира една такава игра, цялата информация трябва да буде запазена някъде. Като например всеки за един клиент на ресторанта трябва да се пази информация за това колко е доволен от обслужването, каква храна е ял, какви са му вкусовете, колко е богат. От тези фактори всеки ден се избира рандом pool от хора, които ще посетят ресторанта. Ако останат доволни, шансът да се върнат трябва да се увеличи, а за да се пази този процент трябва база данни. 
Същото важи и за служителите. Трябва да се пазят имената, заплатите им и още много други данни.
Всяко посещение на клиент ще се пази и това колко е доволен от посещението си.

Обаче, за да може служителите да работят и клиентите да получават храна, информация за рецепти, съставки трябва да бъде пазена. Една таблица с всички възможни съставки, от които ще се правят рецепти. Самата храна ще се изготвя по рецепта и всяка рецепта ще има цена за изготвяне, тоест колко горе-долу ще струват продуктите, за да бъде направена тази рецепта. Също така обаче, играчът трябва да има избор да зададе цена, на която ще продава тази рецепта, така че да е на печалба. Играчът има избор за това кои рецепти да предлага на клиентите си, като трябва да има база с всички възможни рецепти, както и такива, които се предлагат в момента.

За покупка на продукти трябва доставчици, всеки достачик си има собствен тип продукти, които доставя с различно качество, цена и количество. Всеки ден, вскеи един доставчик трябва да предоставя оферта на играча, от която той да се възползва и да купи продукти. 

Всички продукти трябва да се складират, като за вече закупените продукти трябва да има срок на годност, количество, качество и разбира се тип на продукта. В склада трябва да се пазят всички тези типове данни. 
